﻿	《最终用户使用许可协议书》 v1.0

	请认真阅读本《最终用户许可协议》（以下简称《协议》）是您（个人或单一机构团体，以下简称用户）与StusGame GROUP（www.stus8.com，以下简称SGP）之间有关贴吧云签到项目（以下简称云签）的法律协议。本项目包括此程序本身及相关所有文档。一旦您架设或使用本项目，即表示您同意接受《协议》中的任何许可条款的约束。如果您不同意接受《协议》中的许可条款，则您不能架设或使用本项目。

	一、许可使用：
	通过任何途径下载的云签程序，在不违反本协议的情况下自行架设使用。

	二、禁止使用：
	不得以任何理由、任何手段（包括但不限于删减、遮挡、修改字号等）修改云签原有版权、版权链接指向及友情链接，并保证原有版权能够在显眼处展示。禁止以任何形式向他人兜售云签的复制品或延伸产品。禁止使用云签以任何强制收费形式盈利，捐赠、挂广告等非强制收费形式除外。

	三、软件的替换、修改和升级：
	SGP保留在任何时候通过为您提供本项目的替换或修改版本使本项目升级的权利和为这类替换、修改或升级收取费用的权利。SGP提供给您的本项目的任何替换或修改、升级版本，将被视为本项目的一部分并且受到本协议条款的制约（除非本协议被随本项目的替换或修改、升级版本的另外一份协议取代）。

	四、权利的保留：
	未明确声明的一切其它权利均为SGP所保留，对本协议的一切解释权归SGP所有。SGP保留在任何情况下随时修订本协议的权利，爱用用不用滚，如果您滚蛋或违反本协议，则视为许可终止。

	五、责任限度：
	在适用法律所允许的最大范围内，SGP及其开发者在任何情况下绝不就因使用或不能使用本项目或就未提供支持服务所发生的任何特殊、意外、非直接或间接的损害负赔偿责任，即使事先被告知该损害发生的可能性。

	六、许可终止：
	如您未遵守本协议的各项条款和条件，SGP可终止本协议。终止协议时，您必须立即销毁本项目的所有复制品、延伸产品，并关闭任何由本项目搭建的服务。

	七、适用和管辖法律：
	《中华人民共和国著作权法》、《中华人民共和国计算机软件保护条例》、《中华人民共和国商标法》、《中华人民共和国专利法》等。
	本协议和上述有限保证及责任限制受中华人民共和国法律管辖。

	至此，您肯定已经详细阅读并已理解本协议，并同意严格遵守各条款和条件。

	百度贴吧云签到  版权所有 © 2014-2015  无名智者 & mokeyjay